
Zybała Adrian; s085372@student.tu.kielce.pl; zespół jedno-osobowy

Temat projektu 
Relacyjno - obiektowe bazy danych
W części teoretycznej powinno znaleźć się omówienie wybranej relacyjno - obiektowej bazy danych. Należy omówić wraz z przykładami elementy związane z obiektowością występujących w danej bazie, takie jak: typy danych łączące dane oraz metody operujące na nich, ich tworzenie oraz usuwanie, dziedziczenie, polimorfizm, hermetyzacja, abstrakcja (abstrakcyjność), identyfikatory obiektowe (OID), typy referencyjne (REF, DEREF). W pracy należy porównać możliwości związane z obiektowością wybranej bazy danych z jej relacyjnymi możliwościami.
W części praktycznej dla wybranego problemu należy opracować rozwiązania wykorzystujące: wybraną relacyjno-obiektową bazę danych oraz relacyjną bazę danych. Opracowane rozwiązania należy porównać. Proszę zwrócić uwagę na dwa rodzaje związków:
* dziedziczenia - należy porównać dziedziczenie zrealizowane wewnętrznie przez bazę danych (dla części obiektowej) z dziedziczeniem zrealizowanym na zewnątrz bazy danych (dla części relacyjnej),
* kompozycja - należy porównać złączenia zrealizowane przez klucze główne-obce (dla części relacyjnej) z zastosowaniem OID i REF (dla części obiektowej).

Technologie: 

Obiektowo-Relacyjna Baza Danych - Oracle
Obiectowa baza danych MSSQL 

Java


Realistyczny Harmonogram Pracy: Będę starał się zjazd na zjazd przedstawić postęp, projekt wykonuję samodzielnie więc muszę zapoznać się z literaturą na podobny temat 

Podział pracy: Samodzielna praca
  